Danie Felipe Hermida Silva
Modulo login
RF 1.1 El sistema debe permitir el inicio de sesión mediante correo electrónico y contraseña.
RF 1.2 El sistema debe permitir la recuperación de contraseña mediante el correo electrónico registrado.
RF 1.3 El sistema debe validar el acceso según el rol (Gerente, Empleado o cliente)
Modulo perfil usuario
RF 4.1 El sistema debe permitir visualizar la información del perfil del usuario registrado en Alpha Tours.
RF 4.2 El sistema debe permitir consultar los paquetes turísticos adquiridos, paquetes favoritos, estado de las reservas y la fecha en que se realizó cada compra.
RF 4.3 El sistema debe permitir cancelar reservas de paquetes turísticos realizadas por el usuario.
RF 4.4 El sistema debe permitir visualizar la fecha programada del viaje correspondiente a cada paquete turístico adquirido.